algoritmo para valida cpf


#MODULO 01
Nessa aula, entendemos como:

    Validar um documento pela quantidade de caracteres;
    Encontrar, instalar e importar bibliotecas no PyPI;
    Ler documentações de bibliotecas e utilizá-las em seus códigos.

Na próxima aula, vamos continuar construindo nossa classe e fazer com que ela trabalhe com CNPJs também! Vejo vocês lá!


#MODULO 02
Nessa aula, entendemos:

    Como utilizar mais uma classe da validate_docbr;
    O que é o padrão de projeto Factory;
    Como e quando implementar uma Factory em nosso código.

Na próxima aula, vamos construir mais uma classe em nossa biblioteca, e dessa vez ela irá trabalhar com números de telefone e e-mails.
